## Напомене о употреби. 

### Иницијализација. 

Пре употребе темплејта ископирати на одговарајуће место ван репозиторијума. Иницијализација се обавља применом Python скрипте `init.py` којој се помоћу терминала прослеђују аругменти
 * `rok` - који одређује припадност испитном року (месецу, у случају колоквијума).
 * `godina` - у формату XX-XX наводе се суфикс школске године (нпр. 2023/2024 година се пише 23-24)
 * `datim` - у произвољном формату, представља датим који ће бити у заглављу испита. 
 * `--kolokvijum` - опциони број колоквијума {1,2,3} који индикује коловквијум,
 * `--ispit` - опциони прекидач који индикује испит 

 Тачно један од опционих прекидача треба бити активан иначе ће конфигурациона скрипта пријавити грешку. 

#### Примери 

Конфигурација испита у августовском испитном року, школске 2023/2024. године, постиже се наредбом:

```bash
python3 init.py AUG 23-24 '6. август 2024.' --ispit
```

Конфигурација првог колоквијума који се одржава у новембру, школске 2010/2011. године, постиже се наредбом:

```bash
python3 init.py NOV 10-11 '5. новембар 2010.' --kolokvijum 1
```

## Употреба 

Предвиђено је да се у фолдеру `Zadaci` и `Pitanja` налазе се поставке (`t`) и решења (`s`) одговарајућих задатака и питања. 
Испитни мод подразумева 6 питања и 3 задатка, док колоквијумски мод подржава 4 питања и 2 задатка. Редослед задатака 
аутоматски је нумерисан, као и тачке у оквиру сваког од задатака. Вишак задатака и питања у одговарајућим фолдерима може 
се просто игнорисати јер неће бити увезени у матични TeX фајл.

Када се одговарајући садржај попуни, из `vscode` могуће је покренути превођњење помоћу одговарајућег таска притиском на комбинацију тастера `Ctrl+Shift+B`.   

Након превођења, могуђе је извести *spell-check* помоћу скрипти `check.sh`, које се налазе у кореном фолдеру, као и у посебним фолдерима за 
питања и задатке. 